Miss Mia, es tut mir leid wegen gestern Abend.
Weil ich dich mit
einem Kissen geschlagen und an deinen Haaren gezogen habe.
Es tut mir auch leid. Denn ich habe dich auch verletzt.
Sie können Satsat behalten.
Aber das ist das Letzte, was
Sie Matmat nehmen können.
- Okay?
- Okay.
Willkommen zurück!
Ich dachte, Sie würden
hier nicht wieder unterrichten wollen.
Ich habe gehört, dass die Patienten meine Geschichten lieben.
Ich dachte, du hättest nur zugestimmt
weil Sie herausgefunden haben, dass
Patrick es angefordert hat.
Er bat mich, zurückzukommen.
Hey! Das ist süß.
Wissen Sie, wer das hinterlassen hat?
Es gibt zwei Möglichkeiten.
Entweder stehen sie auf dich
oder sie haben ein Problem mit dir.
Warum? Was ist los?
Handelt es sich dabei um Bestechung?
Hey, Ma'am Eden könnte es sehen.
Für Patienten ist es nicht erlaubt.
Ich habe es gerade für dein Schließfach reingeschmuggelt.
Das darfst du nicht einschmuggeln.
Warum bekommen die anderen Zimmer Snacks?
Kann ich keine haben?
Kai, wechsle nicht das Thema.
- Das ist piaya--
Gut, Bruder.
Ähm.
Ich habe es nur getan, um es wiedergutzumachen…
da du Doc noch nichts
von mir und Bella erzählt hast.
Ich denke immer noch darüber nach.
Komm schon, sag es ihm nicht.
Bella und ich beschlossen
, erst einmal gesund zu werden.
Und wenn wir rauskommen, werden wir zusammen sein.
Wirklich? Was ist, wenn ich dich wieder erwische?
Ich versuche…
aber es ist schwer.
Ich habe mich wirklich in sie verliebt.
Weißt du?
Egal wie sehr ich versuche, mich zu konzentrieren,
Ihr Gesicht ist immer in meinen Gedanken.
Auch wenn ich mir sage, dass ich wegbleiben soll …
Raus hier! Sie wird dich umbringen!
- Mia, du träumst nur!
- Raus jetzt!
Ich bin hier. Ich gehe nicht, okay?
Äh…
Ich würde mit dir durchbrennen.
Sagen Sie einfach, wann, und ich lasse alles stehen und liegen.
Nur ein Blick von ihr …
und Sie sind bereits betroffen.
Auch wenn Sie wissen …
dass man nicht seinem Herzen folgen sollte.
Aber was können Sie tun?
Wenn dein Kopf …
und das Herz schreit weiter …
…ihr Name.
Du bist ein Narr, Patrick.
Was? Du bist in Mia verliebt?
Jeder kennt „Die Schöne und das Biest“
als klassische romantische Liebesgeschichte.
Tut mir leid, dass ich Ihnen die Illusion nehmen muss.
Für mich ist es das Stockholm-Syndrom.
Was ist das Stockholm-Syndrom?
Stockholm-Syndrom…
Stellen Sie sich einen Entführer und sein Opfer vor.
Normalerweise hasst das Opfer den Entführer--
Weil sie mit Gewalt entführt wurde.
Und der Entführer könnte ihr etwas antun.
Richtig.
Aber mit dem Stockholm-Syndrom,
der Entführer verhält sich freundlich,
ist fürsorglich, spricht mit Ihnen.
Er gewinnt das Opfer für sich,
bis sich die Sicht des Opfers
auf den Entführer ändert.
Dasselbe gilt für das Biest.
Hä? Das Biest war kein Entführer.
Er sperrte die Schöne im Palast ein,
um im Gegenzug die Freiheit ihres Vaters zu erlangen.
Dann kommandierte er
sie herum und schrie sie an.
Das ist ein Biest für dich.
Mm-hmm.
Aber Belle fragte sich
über das Biest …
Wenn er allein ist, ist er sanft.
„Was ist, wenn er einfach einsam ist?“
„Was, wenn ich ihn liebe?
Vielleicht kann ich ihn ändern.“
So ist sie in die Falle geraten.
Das ist die falsche Einstellung.
Ihr Gehirn täuschte ihr vor
, es sei Liebe.
Aber die Wahrheit ist, dass sie im Überlebensmodus war.
Das ist das Stockholm-Syndrom.
Genau.
Das ist es nicht.
NEIN.
„Die Schöne und das Biest“ war eine Liebesgeschichte.
Über die Kraft der wahren Liebe, jemanden zu verändern.
Das ist es.
Wenn Sie lieben, entscheiden Sie sich, besser zu sein.
Liebe…
… bringt Sie dazu,
sich zu beruhigen, nur um andere nicht zu verletzen.
Ich bin destruktiv und laut
und du bist meine Sicherheitsnadel,
die dafür sorgt, dass ich nicht explodiere.
Versprich mir, dass du nicht
gegen Matmat kämpfst, wenn ich nicht da bin.
Aber wenn du da bist, kann ich das?
- Mia… und--
- Ja zu allem.
- Hässlich.
- Was?
Psst. Meine Güte.
Die beste Version deiner selbst zu sein.
Danke, Mia.
Sie haben Miss Elvie befreit.
[Das Instrumentalstück „Being With You“ geht weiter
Ich denke, ich habe großartige Arbeit geleistet.
Gute Arbeit, Mia.
Ich bin stolz auf dich.
Das hat die
Schöne für das Biest getan.
Sie umarmte sein gebrochenes
Herz und er wurde wieder ein Mensch.
Benimmst du dich so, weil
dein Name Bella wie Belle klingt?
Vielleicht ist es Zeit für ihre Medikamente.
Bella, du hast recht.
Nein, nein, Bella hat recht.
Das ist Liebe.
Die Schöne war in das Biest verliebt.
Das kann nicht sein.
War sie verliebt?
Fräulein Mia, es ist möglich.
Wie das Sprichwort sagt,
„Wenn es um Liebe geht,
das Unmögliche wird möglich.“
Es tut mir leid, Doc.
Ich werde meinen Patienten nicht übergeben.
Ich bin davon überzeugt, dass Samuel unter meiner Aufsicht die beste Behandlung erhält .
Olivia?
Doc, ich denke, dass
Der Patient erholt sich möglicherweise
aufgrund der Gewöhnung nicht vollständig.
Hier.
Schreiben Sie Ihre Namen dort hin. Lassen Sie uns das klären.
Können wir
ihn nicht einfach beide gemeinsam beaufsichtigen?
Ich bevorzuge, dass nur einer
ihn aus Rechenschaftsgründen leitet.
Und damit Ihre Pflegekräfte
nicht verwirrt werden.
Okay. Hier ist die große Entscheidung.
Und das tun wir per Losverfahren.
Lassen Sie uns das klären.
Hier.
Wer auch
immer ausgewählt wird, wird sich also um Samuel kümmern?
Das stimmt.
Hä?
Du nimmst an der Verlosung teil?
Wenn ich ausgewählt werde, werde ich für ihn verantwortlich sein.
Okay, lass es uns tun.
Ich hoffe, ich bin es nicht.
Der Name beginnt mit einem Vokal.
Doc, alle unsere Namen beginnen mit einem Vokal.
Anok. Olivia. Eden.
Aber nur einer hat den Buchstaben I.
Herzlichen Glückwunsch, Olivia.
Danke schön.
Du weisst,
Ich freue mich, dass du so leidenschaftlich bist
über die Betreuung Ihrer Patienten.
Dies ist eines der Dinge, die ich betrachte
wenn wir
jemanden für die Managerposition empfehlen.
Und Olivia, ich habe diesem Umsatz nur zugestimmt
weil ich
das Beste für Samuel will.
Überlassen Sie das mir, Doc.
Ich kümmere mich um den Patienten.
Entschuldigen Sie, Doc.
]
Mein Biest.
Patrick.
Ich hatte heute den interessantesten Unterricht.
Mia, hör auf.
Ich arbeite.
Also kann ich es zu Hause machen?
Wir müssen reden.
Es geht um deinen Vater.
Ihn?
Wir wurden informiert, dass eine andere Krankenschwester,
wird von nun an Herr Samuel und nicht mehr Schwester Eden die Leitung haben .
Als ob es mich interessiert, wer für ihn verantwortlich ist.
- Mia--
- Folge mir nicht
wenn wir nur darüber reden wollen.
Er ist wirklich mein Biest.
Mein.
Mia, können wir reden?
Worüber?
Über deinen Vater.
Ich weiß bereits, dass Sie für ihn verantwortlich sein werden.
Es gibt nichts mehr zu besprechen.
Viel Glück.
- Mia--
- Fass mich nicht an!
Dein Vater braucht dich.
Niemand kann mir sagen, was ich tun soll.
Besonders jemand wie Sie.
Ich mache mir nur Sorgen
um das Wohlergehen des Patienten.
Zieh mich nicht in
den Streit zwischen dir und deinem Vater hinein.
Es sind deine Augen.
Ich hasse sie.
Glaubst du, du hast
jetzt, was du willst, Olivia?
Sie ist tot.
Warum…
Warum ist sie hier?
Wow.
Das ist ein wunderschönes Kunstwerk, Matmat.
Vielen Dank, Ma’am Olivia.
Aber glauben Sie nicht, dass etwas fehlt?
F-Fassen Sie nichts an.
Matmat ist der Maler.
Er wird sich darum kümmern.
Tut mir leid. Du hast recht. Tut mir leid.
Berühren Sie nichts.
Nur Matmat kann es berühren.
Sie haben
es erstellt, also liegt die Entscheidung bei Ihnen.
Es ist Ihr Kunstwerk.
Entschuldigung.
Stecken Sie
Ihre Nase in alles?
Zuerst Samuel.
Jetzt Matmat.
Was kommt als nächstes, das ganze Krankenhaus?
Bleib ruhig, Eden.
Ich möchte nur helfen.
Bella!
- Bella!
- Entschuldigen Sie, Sir, was ist los?
Wo ist Bella?
Gani, ich übernehme ab hier.
Okay, Ma'am.
Wir sind jetzt zusammen.
Wir werden nie wieder getrennt sein.
Okay, lass uns reden.
- Und, wie geht es Ihnen?
- Doc.
Doc, ist es wirklich in Ordnung, dass
Bella ihren Ex-Freund trifft?
Sie stimmte einem Treffen mit ihm zu.
Aber hat er sie nicht missbraucht?
Sie sollte ihn nicht wiedersehen.
Er ist also der Grund, warum
Bella traumatisiert ist und jetzt hier bleibt.
Sie haben Recht, Herr Tommy.
Bella sollte
eine einstweilige Verfügung gegen ihn beantragen
damit er ihr nicht mehr nahe kommen kann.
Aber, Cynthia,
Es ist nicht leicht, jemanden abzuschneiden,
von dem man dachte,
habe dich wirklich geliebt.
Bellas Eltern arbeiteten
im Ausland, seit sie klein war.
Sie lebte mit ihrem Ex-Freund zusammen,
weil sie dachte
er könnte ihre Familie sein.
Jemand, der immer für sie da wäre.
Jerome, ich werde dir nie wieder glauben.
Bella.
Bella, verlass mich nicht.
Bella!
Kannst du gehen?
Wir müssen nichts mehr besprechen!
Komm schon, Bella!
- Geh--
- Du kommst mit mir!
- Au!
- Wir gehen nach Hause, okay?!
Es tut weh…
Glaubt deine Familie
, sie könne dich von mir fernhalten?
Wenigstens tut mir meine Familie nicht weh.
Wie werden sie dir wehtun?
Wenn sie so weit weg wohnen!
Warum ist es meine Schuld?
Und erzähl es mir.
Sag mir, warum wir immer den Punkt erreichen
- einander zu verletzen!
- Jerome, hör auf!
Du bist das Problem!
Es ist deine Schuld…
- Was auch immer--
- dafür, dass du mich wütend gemacht hast!
Was auch immer du sagst,
ich komme nicht zu dir zurück!
Verstehst du das nicht, oder?!
Sieht aus, als wären Sie mutiger geworden!
Warum? Du hast jetzt einen neuen Freund?!
Du hast doch jemand anderen, oder?!
Das geht dich nichts an!
- Miss Mia!
- Was ist Ihr Problem?!
Sie sagen…
Nur unsichere Männer verletzen Frauen.
Halten Sie sich aus unseren Angelegenheiten heraus.
Ich möchte wissen, worüber Sie unsicher sind.
Liegt es daran, dass dieses Ding
in deiner Hose ist klein?
Oder liegt es daran, dass du Abschaum bist?
Ich habe dir gesagt, du sollst dich da raushalten.
Fräulein Mia!
Miss Mia! Hilfe!
Die Leute hier sind verrückt
und Sie sind einer von ihnen.
Patrick!
Patrick, hey! Hör auf!
Verprügeln Sie den Besucher nicht!
Patrick!
Stock!
Hör auf, ihn zu schlagen.
Es ist falsch, Menschen zu verletzen, oder?
Tu ihm nicht weh.
Dies ist das zweite Mal, dass Sie eine Begegnung im Krankenhaus hatten , Patrick,
also habe ich keine Wahl …
Es tut mir leid. Bin ich
der Grund, warum Sie Ihren Job verloren haben?
Du hast es wirklich für Mia getan.
Du hast gesagt, du wirst alles hinter dir lassen
wenn ich dich bitte, mit mir wegzulaufen.
Was meinen Sie…
Sollen wir weglaufen?
Wir können die Nacht nicht draußen verbringen.
Ich mache mir Sorgen um Matmat.
Was?
- Mia, was machst du?
- Ich fahre uns von der Straße!
Mein!